8η Ιουλίου, 2μμ, 2η συνεδρία.
Πέρασε μέσα.
Δεσποινίς Touko, γεια σας.
Γεια σου, Lain.
Γεια.
Είναι κοντά οι καλοκαιρινές διακοπές! Ανυπομονείς γι' αυτές;
Όχι ιδιαίτερα.
Για να δούμε εδώ... Σήμερα θα ήθελα να παίξω ένα παιχνίδι μαζί σου, Lain. Γι' αυτό έφερα αυτό.
Τι είναι αυτό;
Είναι σετ με λαδομπογιές. Σου αρέσει η ζωγραφική, Lain;
Δε μου αρέσει η ζωγραφική... Ίσως...
Κατάλαβα... Λοιπόν, ξέρεις να παίζεις τρίλιζα;
Ξέρω, αλλά δεν θέλω να παίξω.
Σ... Συγγνώμη. Λοιπόν, υπάρχει κάτι που θέλεις να κάνεις να κάνεις, Lain;
Θα ήθελα να μιλήσουμε κι άλλο.
Τι θέλεις να συζητήσουμε;
Οτιδήποτε. Για εσάς.
Για 'μένα; Λοιπόν... Δεν είμαι τόσο ενδιαφέρουσα, ξέρεις.
...Δεν είναι εντάξει;
Όχι, δεν είναι αυτό.
Αλλά κοίτα, είμαι ήδη 27, αν μιλούσαμε για 'μένα θα έπρεπε να ξεκινήσουμε από την αρχή και θα διαρκούσε για πάντα!
Και πραγμαικά, δεν είναι και πολύ ενδιαφέρουσα ιστορία.
Τι είδους γιατρός είστε;
Τι είδους γιατρός;
Λοιπόν, βοηθάω άτομα σαν εσένα που ανησυχούν για κάποια πράγματα, και ακούω τις ιστορίες τους.
Και τους δίνω συμβουλές για να τους βοηθήσω να διορθώσουν τα προβλήματά τους.
Κατάλαβες;
Α... έτσι νομίζω.
Τι συμβαίνει;
Αν δε νιώθεις καλά, η δεν είσαι άνετα, πες μου σε παρακαλώ. Μπορείς να είσαι ειλικρινής μαζί μου.
Όντως, πρέπει να είμαι πιο προσεκτική.
Δε χρειάζεται να ανησυχείς τόσο.
Απλά ηρέμησε, έλα και θα κάνουμε μια καλή κουβέντα μια φορά το μήνα.
Εντάξει...